خلص لشو نتقاتل
إنتَ وانا ما في حلّ
خلص لشو نتجادل
كل واحد لحالو يضلّ
خلص لشو نتقاتل
إنتَ وانا ما في حلّ
خلص لشو نتجادل
كل واحد لحالو يضلّ
كل واحد يرسم طريق
ويفتش على شي رفيق
فكرّ وحدك ع رواق
بكرا بتنسى وما بتشتاق
احسن ما نرجع عشاق
ساعتها بيرجع الخناق
سماع مني وشفلك شي حلّ
احلى إلى واحلالك
احلى لي واحلا لك
تما أخطر على بالك
آه
خلص لشو نتقابل
خللينا من بعض نفل
خلص ما عاد في سهرات
ليليه بنفس المطعم
لا تنتظر تطليعات
ورقصة معي لا تحلم
لابقى تهديني زهور
لا تحاول انك تزور
المطارح لي بتعرفنا
ما عادت بتعرفنا
نسيت حالا ونسيتنا
ضاعت وشردتنا
اتركني انساني تتنعم
نحن صرنا المستحيل
وباقي من العمر القليل
قصتنا حب ومأساة
والمآسي ما بترحم
آه
خلص لشو نتقاتل
إنتَ وانا ما في حلّ
خلص لشو نتجادل
كل واحد لحالو يضلّ
خلص لشو آه